Mama sagte, dass sie zu meiner Schule gegangen ist, um um eine Beurlaubung zu bitten.
Ich dachte, dass ich froh sein sollte, dass ich nicht mehr zur Schule gehen muss, aber ich bin traurig.
Ich bin wirklich von der Gesellschaft getrennt worden.
Ich habe das Gefühl, dass ich von allen abgelehnt werde und bin traurig.
Kann ich nicht mehr ein normales Leben führen?
Papa kommt nicht nach Hause und Mama sieht erschöpft aus.
Warum will Papa nicht nach Hause kommen?
Möchte er mich nicht mehr sehen?
Mag Papa mich nicht mehr?
Ich will ihn sehen.
Ich schlief weinend ein und sah wieder Halluzinationen.
Es ist beängstigend.
Ich kann sie sehen, ob ich schlafe oder nicht.
Ich kann es selbst nicht glauben.
Ich kann es nicht verstehen.
Ich möchte, dass mir jemand beweist, dass ich die Person bin, von der ich weiß, dass ich sie bin.
Ich will Papa sehen.
Ich will Papa sehen und ihn umarmen.
Es ist okay ...